머신러닝 1 : 6월 11일 1시부터 3시까지 2시간 진행
 : 코드 외워오기 x
 : 코드 가지고올수있음 -> R창에 적제하여 풀수있음 
 : 주석은 없어야함
 : 시험 -> 문제의 응용 
 : 데이터 전처리(어떻게 생겼는가, 어떻게 구성 되었는가, 검정하기 위해서 어떻게 수정해야 하는가)
 :  -> 통계적 검정(어떤걸 파악하고 싶은건가?, 필요한 변수들은?, 귀무가설과 대립가설이 무엇인가)
 : -> 도출된 결과 분석(자유도는?, p-value는?, 사후검정이 필요한가?, 어떤 test였는가?[양측->단측, 분석->사후검정])


 : 시험 범위 14주차 까지 


1. 문제 가설 정확히 설정
2. 이 문제에 어떤 분석을 사용해야 하는지
3. 기존 문제 풀이의 응용
4. 지참 가능한 스크립트 1개
5. 데이터 load 직접 
6. 개인 노트북 지참 가능
7. 주석만 없으면 됨(함수 매개 변수를 비워야 하는건 아님)
8. 분석 2개를 복합적으로 사용 되는 문제도 있음
9. 어떤 분석 -> 어떤 함수에 어떤 변수 전달
10. 개념 서술 문제도 있음

* 출석 없이 카톡 공지는 시험 점수 확인용